# "Место" с регистрацией пользователя.

Проект создан с помощью CRA.

Посмотреть приложение в браузере можно по этой ссылке [https://pavelegorov-ru.github.io/react-mesto-auth/](https://pavelegorov-ru.github.io/react-mesto-auth/)

Разработка велась в одной ветке `main`. Ревью проводилось в интерфейсе Яндекс Практикума.

Если кто-то захочет взять его за основу своего проекта, установите зависимости с помощью команды `npm ci`. Во время разработки использовалась Node версии 14

Развернуть приложение локально командой `npm run start`

## Текущий стек

React, React-Context, React-Router(v.5), REST API, CSS: БЭМ

## Текущая функциональность

При первой загрузке приложения, пользователь попадает на страницу входа. Если он не зарегистрирован, сначала нужно пройти этот этап. После регистрации пользователь автоматически попадает на страницу входа.

Особенности работы:

- При входе любой пользователь попадает в один единственный профиль, т.к. готовый токен присвоен в переменную и сипользуется в коде.
- Можно редактировать свой профиль и автар. Изменения будут сохранены на сервере.
- Можно добавлять свои карточки с фото тех мест, которые посетил.
- Можно добавлять и снимать свои лайки с карточек. Все изменения сохраняются на сервере.
- Можно удалять свои карточки.
- Валидация форм работает, но мало интерактивности.

## Недоработки, которые нужно будет поправить в будущем.

1. Не закрывается попап по клику на оверлей и кнопкой ESC;
2. Валидация. Сделать так, чтоб она происходила уже тогда когда закончен ввод в поле, а не после отправки;
3. Не отображаются иконки SVG при деплое на gh-pages, хотя локально они работаеют нормально;
4. Сделать более плавный переход от десктопной версии к мобильной;
